本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Nemeton 御邪魔虫 安罗 Cagayake　日听·校对·时轴·特效：Ronny　繁化：雨林　后期：Poi
ありがとう　おじさん
谢谢你 大叔
ああ　達者でな
嗯 多保重
琥珀
ただいま　お母さん
我回来了 妈妈
久しぶり　お母さんの匂い
久违的妈妈的气味
びっくりしたわよ　急に連絡してくるんだから
吓我一跳 突然联系这边
あなたが私のお孫ちゃん？
你就是我的孙女吗
よろしくね　瞳美
请多指教 瞳美
おばあちゃん
奶奶
たとえば今日までの僕が壊された夜
迄今为止那些让我受伤的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
无法感到他人爱意的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
度过长夜 清澈的明日就触手可及
信じることができたならば
只要能坚信这一点
眩しくて　眩しすぎて　瞳　凝らしていた
你是如此光芒耀眼 让我注目凝视
君の心の色さえ　解らないから
可是你内心的色彩 我却无法解读
新しい季節と誰かのサイン
崭新的季节与他人的信号
見逃さないように僕らは走る
只为尽收眼底 我们全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎么遥远
それは祈りのように
我们也会像祈愿一般
輝きを探してる
不断地探寻光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨过天晴 彩虹当空
月白さんが帰ってきたって
听说月白同学回来了
マジか　あの？
真的吗 那个月白同学?
狂乱の魔女
疯癫的魔女
悪の魔導師
恶之魔导师
何それ　RPGじゃあるまいし
说什么呢 又不是角色扮演游戏
でもラスボス感あるよな
确实有最终BOSS的感觉
ちょっと楽しくなりそうよね
好像朝有趣的方向发展了
はい　注目
大家注意
クラスのみんなにリーフティーのお土産だよ
我为班上的大家带回来了叶茶特产哦
好きなもの持ってってね
请挑选自己喜欢的
あの月白にしては気が利くな
那个月白居然也挺有心啊
どうせなら食べ物のほうが良かったね
机会难得 不如送点吃的更好呢
あたし　アールグレイ好きなんだ
我喜欢伯爵茶
ちょっと　なんでひとりで10箱持ってっちゃうのよ
等等 你怎么一个人拿了十盒啊
ダメか
不行吗
罠だ
是陷阱
はい
给
君にもお土産
也有特产送你
同じクラスでまたよろしく
又是同班同学了 以后多多关照
よ…よろしく
多…多多关照
ねぇねぇ　どんな魔法を覚えてきたの
又学会了什么样的魔法呢?
見せてよ　琥珀
让我们看看吧 琥珀
悪いけど　今までの私とは違うの
不好意思 我和以前不一样了
留学先で教わったのよ
留学的时候 我受到了教导
大きな力を無闇に使ってはいけないって
不能随便使用强大的力量
瞳美ちゃんって　琥珀ちゃんと一緒に住んでるんですよね
琥珀和瞳美是住在一起吧
琥珀の魔法を楽しんでしてたのに
我还一直期待着琥珀的魔法呢
うん
嗯
なんてったって　未来の大魔法使い様だもんね
毕竟你以后要成为伟大的大魔法使呢
いやいや　そんな…
没有没有 不至于…
でも寂しいな
不过有点寂寞呢
琥珀の魔法が見られなくなっちゃうなんて
以后看不到琥珀的魔法了
見ると元気もらえるんだよね
看到那魔法能给人活力呢
そうそう
没错没错
そんな風に言われたら断れなくなっちゃうじゃない
你们这么夸我 我就不好拒绝了啊
魔法は人の幸福のためにだけ行使を許されるものである
魔法只应被允许用来为人们创造幸福
瞳美　ちょっと手伝って
瞳美 稍微帮个忙
これでいい？
这样行吗
オーケーオーケー　そのまま動かないでね
好的好的 就这样别动
Gaoth agus Solas.
风与光
Breath of the breeze.
清风吹拂
Shower of the light.
阳光倾泻
絵に込められし情景よ　現れ出でよ　我が前に
画中风景 现吾身前
すごい　ステキ
好厉害 美极了
ここどこ
这里是哪里
イギリス　あたしの留学先の学校
英国 我留学的学校
魔法使いの学校？
魔法使的学校?
映画みたい
就像电影一样
すごい　私と全然違う
好厉害 和我的魔法完全不同
何か聞こえる？
听见什么声音了吗?
なに　この音
这是什么声音?
悔过书
我、月白琥珀此次违反誓约书的内容对班主任擅自使用了魔法。
将照片中的风景投影在教室中，却未能控制好自己魔法的力量，
对校内设施及公物造成了损害。令周围的人陷入了危险，造成了
巨大的麻烦，我在此深刻反省。至今为止我已经受到多次关于使
用魔法的教导，受到再三提醒，我却再次造成了这么大的事故。
我深刻感受到了我对魔法的使用不够成熟。今后，为了防止这样
的事情发生我会更加努力地练习，努力成为能够用魔法为大家带
来幸福的魔法使。因此，我带着这悔过书前来郑重道歉。
こんなに早く受け取ることになるなんて　思いませんでしたよ
没想到这么快就收到悔过书了
私もです
我也是!
教頭先生　よかったらお土産を…
教务主任 不介意的话我有点特产送…
要りません
不需要
お土産…
特产…
要りません
不需要
楽しい人ですよね　琥珀ちゃんって
琥珀真是个有意思的人
あんな　お店にも売ってない魔法　初めて見ました
我第一次见到那种店里都不出售的魔法
うん　私も
嗯 我也是
私は可愛い魔法も大好きですよ
我也很喜欢可爱的魔法
魔法が使えるなんて　ちょっぴり羨ましいです
我有点羡慕你们能使用魔法
瞳美　一緒に帰ろうよ
瞳美 我们一起回去吧
私　このあと部活があって
我接下来有社团活动
瞳美ちゃん　うちの写真美術部に入ってくれたんです
瞳美加入了我们的摄影美术部
そうなんだ
这样啊
あさぎ　こっちこっち
浅葱 这边
すみません遅くなって
抱歉 我来晚了
平気平気
没事没事
あれ
咦
琥珀　どうしたの
琥珀怎么也来了?
誰
谁啊
2年生の魔法使いの子
二年级的那个会用魔法的女孩
瞳美の親戚なんだっけ
是瞳美的亲戚是吧
はい　今日は見学についてきました
是的 今天我来这里参观一下
いつもここで部活やってるんですか
你们一直都在这里活动吗
まさか　ここ千草んちの店でさ
当然不是 这里是千草家开的店
葵と千草がバイトしてるから
葵和千草都在这里打工
私たちたまにミーティングに使わせてもらってるの
所以我们偶尔会来这里开会
社員価格で
享受内部价格哦
いらっしゃいませ
欢迎光临
あたし　ベイクドチーズケーキのセット　みかんジュースで
我要烤起司蛋糕的套餐 外加橘子汁
じゃあ　私も同じものを
那么我和她一样
私も
我也是
カステラとハーブティーをお願いします
我要长崎蛋糕和花草茶
かしこまりました
知道了
今日の議題は文化祭の出し物決めだな
今天的议题是决定文化祭上的节目
このあいだ唯翔と話してて
之前我和唯翔商量过
毎年展示ばかりでつまらないから
每年都办展览太无聊了
今年はテーマを決めて
今年准备决定一个主题
写真と絵で一緒に作品集でも作ってみようかと思ってるんだけど
照片和绘画一起做一个作品集
ひとりずつ自分の好きな場所選んで
每个人选一个自己喜欢的地方
順番に遠征撮影会やろうよ
轮流开展户外摄影
徒歩圏内でね
不过要在步行可达的范围内
将くんは　どんなテーマで撮影するつもりなんですか
将 你准备选什么主题摄影呢
そうだな
我想想
例えば夜景とか
例如夜景
いつも見てるじゃん　そんなの
夜景平时都能看到的吧
見慣れたものでも写真にすることで
就算是眼熟的事物 拍成照片的话
新しい発見があるかもしれないだろう
也可能会有新的发现吧
新しい発見…ですか
新的发现…吗
夜景に？
从夜景里？
モノクロフィルムで撮ると
如果用黑白底片拍摄的话
照明の色も全部白になるから
照明的灯光也会全部变成白色
華やかさが消えて違う世界が見えてくるんだ
去掉缤纷之后将会发现一个新的世界
夜景だと誰が撮っても同じにならない？
夜景谁拍出来都一样吧
オートでも綺麗に撮れますもんね
用自动模式也能拍得很漂亮
まぁまぁ
好啦好啦
写真部なんだから　シャッター押すことから始めてもいいんじゃない
既然是摄影部 先从按下快门开始吧
よし　決まった
好嘞 就这么定了
1回目は学校の許可をもらって
第一次先去申请学校的同意
夜景の撮影会ってことで
举办夜景摄影活动
私も見に行っていいですか
我可以跟着一起去吗
始末書書かされるような真似さえしないって　約束してくれるなら
如果你能保证不做要写检讨书的事情的话 可以的
どうして知ってるんですか
你是怎么知道的
もう学校中に知れ渡ってますよ
已经整个学校都知道了
知らぬは琥珀ばかりなり
看来只有琥珀自己还不知道
おばあちゃん　すごい
奶奶好厉害
もう馴染んでる
已经和大家打成一片了
ひどい
好过分
うちに使ってないカメラがあるので　少し寄っていきませんか？
我家里有闲置的照相机 先去我家一趟吧
この前　モノクロ写真撮ってみたいって言ってたよな　月白さん
之前有说过想要拍摄黑白照片的吧 月白同学
いえ　別に
不 没有吧
はい
是的
そっか　月白さんがふたり
对了 月白同学有两位
ややこしい
好麻烦啊
よかったら　使ってください
不介意的话 这台你用吧
いいの
可以吗
学校のカメラは許可がないと外に持ち出せないから
学校的相机不经允许是不能带出来的
不便でしょう
很不方便是吧
俺も昔　写真始めた頃はここのカメラ借りてたんだ
我以前刚刚开始拍照的时候也是来这里借的相机
将くん　よく壊して怒られてたよね　お父さんに
将常常把相机弄坏 被爸爸训斥
ありがとう　大事に使います
谢谢 我会爱惜地使用的
今度の撮影会までに　少しカメラに慣れといたほうがいいと思って
我觉得在下次摄影会前你最好熟悉一下相机
使い方　わかる？
你知道怎么用吗
い…いえ
不…不知道
じゃあ　一番大切なことから説明するよ
那我就从最重要的部分的开始说明吧
可愛い
好可爱
今のカメラはよくできてから　ただの撮るだけならオートで十分
うちの看板ペットなんですよ
现在的相机设计很巧妙 只要用自动模式就行
这是我家的看板宠物
ちょこちゃんっていうんです
名字叫做小巧
電源入れて撮りたいものにレンズを向いて　シャッターを押せばそこそこな写真にはなるよ
打开开关把镜头对准物体 然后按下快门 就能拍出来还可以的照片了
もふもふ　癒やされる
毛茸茸的 被治愈了
頬ずりしたい
好想把脸贴上去蹭
ですよね
是吧
はい
好的
ここにも時々連れてきてるので
偶尔也会把它带来这边
シャッターは半押しでピント合うから　あとは強く押せばオーケー
轻按快门对焦 然后按到底就行了
ぜひ一度　会いに来てください
有机会一定要来看看它哦
ホント　行く行く　次いつ
真的 我要去要去 下次什么时候
細かい機能はあとで覚えればいいから
详细的功能以后再学
まずはたくさん撮ってみることが大事
开始的时候多拍些照片最重要
たぶん　次の土日かな
大概是下周末吧
これ　掃除してたら見つけたんだけど
这是我在打扫房间的时候找到的
ホントに就職するの
你真的打算就业吗
ダメ？
不可以吗
ダメじゃないけど　いいの
不是不可以 你确定吗
美大とかそういう道は？
没考虑上美术大学吗
別に画家になりたいわけじゃないから
我并没准备去当画家
志愿调查书
其他
升学
就业
圈出毕业后的志愿，并在对应的表格中填写
そっか
这样啊
それじゃあ　この先どうすればいいか全くわからないんだ
所以接下来该怎么办根本没有头绪
うん
是的
色のこと　みんなには？
看不见色彩的事情大家知道吗
でもさ　先のことなんてわからないほがワクワクすると思わない？
不过你不觉得未知的未来很让人激动吗
これから一緒に考えようよ
我们接下来一起想办法吧
魔法使い同士　協力し合えばきっとなんとかなるはず
同为魔法使 一定能找到办法的
私　そんなに魔法使えないし
我不太会使用魔法
そんなことないって
才没有这回事
今朝の機関車　あれは瞳美の魔法よ
早上的蒸汽火车 那是瞳美你的魔法哦
写真集に挟んであったの
我夹在相册里的
あの機関車　この絵でしょう
那辆蒸汽火车 是这张画吧
あなたは秘めた力を持ってると思う
我想你拥有隐藏的力量
でも今は　瞳美の魔法は少し迷子になってるみたいね
只不过现在瞳美的魔法似乎有些迷路了呢
ところで…さ
话说
私…
我…
どんな人と結婚してた？
和怎么样的人结婚了
おじいちゃんのこと？
你是说爷爷吗
やっぱいい
还是别说了
先のことはわからないほうがワクワクするって自分で言ったんだから
我刚刚才说过 未知的未来很让人激动什么的
自分の未来のことは自分で決めるわ
自己的未来要由自己来决定
おばあちゃんらしいね
真是奶奶的风格呢
瞳美　そろそろそのおばあちゃんってのやめてくれない？
瞳美 拜托可以不要再叫我奶奶了吗
琥珀って呼んで
叫我琥珀吧
不要叫我奶奶！
こんばんは
晚上好
荷物でかっ
好大的行李
琥珀さん　学校を壊さないでくださいね
琥珀同学 拜托不要破坏学校
はい
好的
おお　いいね　夜の学校
真好啊 晚上的学校
そういえばうちの学校　建て替え前は幽霊騒ぎがあったって
话说我们学校再重建前据说闹过鬼
ざぁ　知ってる
我知道
なになになに
什么什么什么
旧校舎の屋上でしょう
旧校舍的屋顶是吧
けっこう見たやついるって　有名な話
据说有不少人看见过 可有名了
屋上？
屋顶吗
部長　今日の撮影って…
部长 今天的摄影莫非…
屋上からの夜景…とか
就是去屋顶拍夜景
けど建て替え前の話だろう
不过那是重建之前的事情了
昔行方不明になった女子高生が霊になって
听说以前有一名失踪的女高中生变成了幽灵
自分の居場所を伝えようとしてるんだとか…
为了告诉别人自己在这里…
ちょっ　琥珀ちゃん
喂 琥珀
バレたか
暴露了吗
私　屋上やめとく
我就不去屋顶了
ビビりすぎでしょう
你太胆小了吧
あんたのせいでしょう
还不是你的错
どうすんだよ撮影
到底拍不拍照了啊
みんなに任せてもいいかな
可以都交给大家吗
でもひとりで残るなんて　余計に怖くないですか
可是你一个人留在这里的话不会更害怕吗
た…確かに
确…确实
千草　一緒にいてやれよ
千草 你陪着她吧
お前が怖がらせたんだからな
因为是你吓唬她的吧
貧乏くじ
真倒霉
はい
给你
ありがとう
谢谢
この街の夜景　やっぱりいいよね　戻ってきたときそう思った
我回来的时候就在想 这座小镇的夜景真美啊
瞳美の時代はどんな？
瞳美的时代是什么样的呢
同じだけど　ちょっと違う
虽然一样 却又有点儿不同
違うけど　ちょっと同じ
虽然不同 却又有点儿一样
何それ
什么啊
瞳美も頑張ってね
瞳美也要加油哦
できるかな
我能做到吗
どう　やれそう？
怎么样 能拍出来吗
そのカメラ旧モデルだし
那个相机是旧型号的
夜景は手持ちだとブレやすいから
手持拍摄夜景的话容易糊掉
三脚使いな
要用三脚架
イソ感度を上げすぎると荒い絵になるから
ISO值太高的话噪点也会变多
低めに設定して露出を長めに
记得要设定低一点 用更长的曝光
感度の設定はこのダイヤル回して
设定ISO值的时候 转动这个刻度盘就行了
はい
好的
食べる？
吃吗
いただきます
那我就不客气了
すごい
好厉害
お菓子がいっぱい
有这么多点心
ポポッキー　瞳美の大好物なんだよ
瞳美最喜欢吃百百奇了呢
そうなんだ　月白さん
是这样吗 月白同学
いえ　私でなく瞳美が
不是我 是瞳美
は…はい
是的
そっか
这样啊
ふたりとも月白さんか
两人都是月白同学吗
もらっていい？
我可以拿一个吗
どうぞどうぞ
请便请便
今お茶入れますね
我来泡茶
ちょっとややこしいな
有点乱啊
じゃあ　下の名前で呼んだらどうですか
那直接叫名字怎么样
いや　だけど…
但那样的话…
遠慮しなくていいですよ
不用顾虑的哦
じゃあ　ひ…瞳美と琥珀で
那就瞳美和琥珀
将　顔真っ赤んなってる
将 你脸红了
だったらお前も呼んでみろよ　絶対照れるから
那你也叫叫看啊 肯定也会不好意思的
慣れれば平気ですよ
习惯了就好了
どうぞ
请吧
琥珀と…月白さん
琥珀和…月白同学
なんだよそれ
你那是什么称呼啊
なんで私だけ？
为什么只喊我的名字
区別がつけばいいんだろう
能分辨出来不就行了
それはそうですけど…
虽然是这样没错…
けっこういいね　ここ
这里挺不错的嘛
どこがだよ
哪里好啊
夜景なんて全然見えないじゃん
完全看不到夜景啊
屋上行こうよ
去楼顶吧
やだ　絶対
不要 绝对不要
もしかして胡桃っち　怖いのを口実にして
难道说小胡桃其实是拿害怕当借口
ふたりきりになろうとしてる？
想和人家过二人世界？
バカでしょう
你是傻子吧
なんであんたと
为什么要和你过二人世界
耳　撮ってもいい？
可以拍张耳朵吗
フェチが過ぎるよ　あんたの写真
你的照片太恋物癖了
可愛いのにな
明明很可爱的
褒めてんの　それともバカなの
你是在夸我吗 还是你傻了
怖い話の続き聞かせたくなった
突然想让你听听鬼故事的后续了
いやー　もうやめて
不要!!!闭嘴!!!
あいててて　痛いって…
もう泣くよ　ホント…
疼疼疼…
我要哭了!!!真的…
今回は　街の夜景と星を両方綺麗に収めたいんだ
这次我想把镇子的夜景和星星都漂亮地拍到一张照片中
題して「天の星座と地の星座」
并将之命名为「天之星座与地之星座」
でも　光の強さが全然違うから
但由于光线的强度完全不同
各々露光時間を変えなきゃいけない
所以必须将拍摄时间分开
実は　そのとき女性が…
其实当时那个女生
やだー
不要啊!!
あいていていて
疼疼疼
やだ　早く言ってよ
哎呀 早点说嘛
いい写真　撮れた？
拍到好照片了吗
えっと　こんな感じです
大概就这样
雰囲気あるよね　モノクロって
黑白照片果然比较有氛围
私にとっては　いつもと変わらないので
因为对我来说和平常没什么区别
よくわからないですけど
所以也不太清楚
モノクロ写真って水墨画と同じで
黑白照片和水墨画一样
色彩がないぶん　見ている人のイメージが広がるような気がする
即使缺少色彩 但观赏者的想象却会随之展开
色が少ないほうが　大事なものがよくわかるのかもしれない
或许正是因为缺少色彩 才会让人更加理解珍重之物吧
あの　新しい絵　楽しみにしてます
那个 我很期待你新的画作
どうした
怎么了
出た　出たよガチなやつ
出现了 真家伙出现了
撮れちゃった　心霊写真
拍到了 灵异照片
やだやだやだ
讨厌讨厌讨厌
見せてみろよ
让我看看
わ　私たちの目の前に！
在 在我们面前出现的
これ　絶対霊だよ　間違いないって
这绝对是幽灵 毫无疑问
空中をふわーっと
在空中轻飘飘的
あんなふうに？
那样的?
琥…珀？
琥珀?
これ　ハロウィンのお化け
这是万圣节的幽灵
魔法のいたずらの定番なんだ
恶作剧魔法中的经典哦
琥珀の魔法？
是琥珀的魔法啊
なんだいたずらか
原来是恶作剧啊
怖かった
吓死我了
肝試しみたいだよ
跟试胆大会一样了
ごめんね
抱歉啦
頼むよ　始末書だけは勘弁な
拜托别让我们也一起跟着写检讨书啊
おばあちゃん
奶奶
やりすぎじゃない　魔法のいたずらなんて
恶作剧魔法什么的是不是有点做过头了
どうして
为什么
好き勝手に魔法を使っちゃいけないって
不是说不能随意使用魔法的吗
みんなが楽しくなるなら　いいんじゃない
但若是能让大家都开心的话 不是挺好的吗
早く立ってよ　おばあちゃん
赶紧站起来吧 老奶奶
すまんのう
对不住哟
私は　みんなの笑顔が見たいの
我想看到大家的笑容
魔法でたくさんの幸せな笑顔を届けたい
想用魔法传递更多幸福的笑容
せっかく神様から授かった力だもの
难得上天赐予我如此力量
世界にお返ししなきゃね
必须要好好回报这个世界啊
私は　そんなふうにできない
我做不到那样
魔法は好きじゃないし
我也不喜欢魔法
きっといつか好きになれる
总有一天会喜欢上的
だって瞳美は　私の孫でしょう
因为瞳美可是我的孙女啊
今　孫って言った
你刚才说孙女?
孫？
孙女?
どういうこと
怎么回事
この際だから話してみれば？
时机正好 不如告诉他们吧?
でも
可是
怖がらなくていい
不用怕
大丈夫
没问题
きっと受け止めてくれる
大家一定能接受的
わ…私…
我…
未来から来たんです
是从未来回来的
未来？
未来?
本当に？
真的?
未来って　何年くらい？
未来是指 大概多少年后
ろ…60年…
6…60年
かなり大きい魔法だよね
相当强力的魔法啊
そう　私将来そんな大魔法使いになっちゃうらしいんだ
没错 看来我将来会成为那样的大魔法使
魔法って　そんなことまでできるんですね
魔法连这种事都能做到啊
びっくりした
真是惊讶
普通に転校してきたんだと思ってた
我还以为只是普通的转校生
けど　学校ではこのまま言わないほうがいいんじゃないか
不过 学校里面还是就这样不要外传吧
そうだよね　周りの子が知ったらすっごい注目されちゃうかも
说的也是 被其他同学知道了又要成为焦点了
珍しいケースだし
毕竟是这么稀奇的事件
そうだよ　悪い連中が寄ってきたりするかもしれないよ
就是说啊 坏人可能也会接近你哦
何よ　悪い連中って
什么坏人啊
わかんないけど　巨大企業の研究施設とか
我也不清楚 像是大型企业的研究设施啊
謎の秘密結社とか
谜之神秘团体之类的
映画の見すぎでしょう
你电影看多了吧
というわけで　俺らは今までどおりでいいんだろう
所以呢 我们只要像平常一样就行了吧
はい
好的
私　魔法ってもっとこう　可愛らしいものなのかなって思ってました
我一直觉得 魔法是更加可爱的东西
まほう屋さんの星砂みたいに
就像魔法屋的星砂那样
魔法は　人をちょっとだけ幸せにするために使うものだからね
魔法确实是为了让人更加幸福才施放的
まぁ　大して役に立たないものが多いのは確かだけど
不过 的确有很多魔法没什么用处
ささやかなくらいでちょうどいいのよ
只要简简单单的就刚好
それから　おばあちゃんと私で協力して
之后 我和奶奶齐心协力
夜空に鉄道を走らせてみた
让火车穿梭在夜空中
最後にそれを　みんなでカメラに収めた
最终 大家的相机拍下了这一幕
いや　ホントきれいだったよね
真是漂亮呢
よかった
太好了
よかったね　でもさ
是不错啊 不过啊
60年ってすげぇ夢があると思うね
どう思われるかなって
六十年后还真是梦幻呢
我还担心大家会怎么看我
ずっと言えなかったから
因为一直能没告诉大家
60年後　60年後　胡桃先輩はどうなるかな
六十年后 六十年后啊 胡桃前辈会变成什么样呢
瞳美ちゃんは瞳美ちゃんです
瞳美就是瞳美
そりゃもう小綺麗なおばあちゃんばになってるに決まってるじゃない
那肯定会变成漂亮的老太太啊
呼び捨てできないとか　小学生みたい
没法直呼其名什么的 真像个小学生
でもおばあちゃんになっても　胸はそのまま変わらないでしょう
成了老太太 胸部也是依然飞机场吧
誤解するかも　瞳美みたいな子は
会被瞳美那样的女孩误会的哦
バカ　どこ見てんのよ
傻瓜 你在看哪里啊
シャッターチャンス
好抓拍机会
ほらほら　もう遅いんだから　静かにしろよ
好了好了 很晚了 安静一点
いつか帰るの
她以后会回去吗
わかんない　まだ
现在还不知道
60年ってすごいな
六十年后什么的 真厉害啊
だよね
是啊
けっこういい写真撮れてんな
真是拍到了不少照片啊
これに葵の絵を組み合わせて　ポスターをつくるんだよね
把这些和葵的画一起做成海报是吧
なに　この耳の写真
这耳朵的照片是什么
それは俺の趣味
那是我的兴趣
どんな絵載せるつもりだ
你打算放什么画上去
即消去ね
快给我删了
まだ考え中なんだけど
我还在考虑
これってあの時の心霊写真
这是那时候的灵异照片
そうそう　マジで怖かった
是啊是啊 当时真是可怕
あれ　この写真に撮ったのってあたしの魔法じゃないよ
咦 这照片上拍到的不是我的魔法哦
こんな感じ
这种的
SF仕立てか　面白いじゃん
科幻风的吗 很有趣啊
冗談から
开玩笑啦
もう　琥珀ちゃん
琥珀真是的
決めた　あたしもひとり魔法部として、ここの部に入る
决定了 我也要作为单人的魔法部加入你们
魔法部…ですか
魔法部吗
前に問題起こして廃部にされちゃったんだけど
之前闯了祸 被废部了
みんなと一緒だったら　廃部も取り消してもらえると思うんだ
不过和大家在一起 废部决定应该也能被取消吧
撮影会も手伝うから
摄影会我也会帮忙
うちも部員が増えるのは大歓迎だよ
我们非常欢迎新部员加入
こないだみたいな写真が撮れるのも面白いしね
能拍到像这次这样的照片 也很有趣呢
じゃあ決まりね　名付けて「魔法写真美術部」
那就决定了 取名为「魔法摄影美术部」
なんで魔法部がいちばん最初なわけ？
为什么魔法部排在第一
坂道をのぼった先に待つ
●
登上坡道顶端等待的你
特別な景色を　指で切りとった君
●
用手指框出了那特别的景色
耳元を魔法が掠めて
●
魔法轻轻拂过耳边
色づく世界　私を残して
●
请让我留在缤纷世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
●
未来破碎 零落渗入足边
モノトーン溜まり　沈んでも
●
即便沉入灰暗单调之中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
●
但若能紧拥那不变的明天
君に少し近づく
●
便会近你稍许
恋愛運は最悪
桃花运最差了
ええ　マジで？
哎 真的?
魔法使いもケンカの理由はあまり変わらないんだね
魔法使吵架的原因也没什么特别的呢
何の話だよ
你在说什么啊
だって　みんないるのに
因为 明明大家都在啊
なんでかな
是为什么呢
未来を決めるのはいつも自分
能决定未来的永远是自己
できないよ　私
我做不到啊
小小的配方